Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: Automatically subscribe to whoever subscribes to me (best for non-humans)
ja: 自分をフォローしている者を自動的にフォローする (BOTに最適)

source: Invalid tag: "%s"
ja: 不正なタグ: "%s"

source: Couldn't update user for autosubscribe.
ja: 自動フォローのためのユーザを更新できませんでした。

source: Couldn't save location prefs.
ja: 場所情報を保存できません。

source: Couldn't save profile.
ja: プロファイルを保存できません

source: Couldn't save tags.
ja: タグを保存できません。

source: Tag cloud
ja: タグクラウド

source: You have been identified. Enter a new password below.
ja: あなたは特定されました。 以下の新しいパスワードを入力してください。

source: 6 or more characters, and don't forget it!
ja: 6文字以上。忘れないでください！

source: Reset
ja: リセット

source: Register
ja: 登録

source: You can't register if you don't agree to the license.
ja: ライセンスに同意頂けない場合は登録できません。

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces. Required.
ja: 1-64文字の、小文字アルファベットか数字で、スペースや句読点は除く。必須です。

source: 6 or more characters. Required.
ja: 6文字以上。必須です。

source: Same as password above. Required.
ja: 上のパスワードと同じです。 必須。

source: Used only for updates, announcements, and password recovery
ja: 更新、アナウンス、パスワードリカバリーでのみ使用されます。

source: Longer name, preferably your "real" name
ja: 長い名前

source: URL of your homepage, blog, or profile on another site
ja: ホームページ、ブログ、プロファイル、その他サイトの URL

source: Nickname of the user you want to follow
ja: フォローしたいユーザのニックネーム

source: URL of your profile on another compatible microblogging service
ja: プロファイルサービスまたはマイクロブロギングサービスのURL

source: Invalid profile URL (bad format)
ja: 不正なプロファイルURL。（形式不備）

source: That’s a local profile! Login to subscribe.
ja: それはローカルのプロファイルです! フォローするには、ログインしてください。

source: Couldn’t get a request token.
ja: リクエストトークンを取得できません

source: You can't repeat your own notice.
ja: 自分のつぶやきは繰り返せません。

source: Replies to %1$s on %2$s!
ja: %2$s 上の %1$s への返信!

source: Sessions
ja: セッション

source: Whether to handle sessions ourselves.
ja: 自分達でセッションを扱うのであるかどうか。

source: Turn on debugging output for sessions.
ja: セッションのためのデバッグ出力をオン。

source: Request token URL
ja: リクエストトークンURL

source: Access token URL
ja: アクセストークンURL

source: Authorize URL
ja: 承認URL

source: Note: We support HMAC-SHA1 signatures. We do not support the plaintext signature method.
ja: 注意: 私たちはHMAC-SHA1署名をサポートします。 私たちは平文署名メソッドをサポートしません。

source: Group profile
ja: グループプロファイル

source: Note
ja: ノート

source: Admins
ja: 管理者

source: General
ja: 一般

source: Site name
ja: サイト名

source: The name of your site, like "Yourcompany Microblog"
ja: あなたのサイトの名前、"Yourcompany Microblog"のような。

source: Text used for credits link in footer of each page
ja: クレジットに使用されるテキストは、それぞれのページのフッターでリンクされます。

source: URL used for credits link in footer of each page
ja: クレジットに使用されるURLは、それぞれのページのフッターでリンクされます。

source: Contact email address for your site
ja: あなたのサイトにコンタクトするメールアドレス

source: Local
ja: ローカル

source: Limits
ja: 制限

source: Phone number, no punctuation or spaces, with area code
ja: 電話番号、句読点またはスペースがない、市街番号付き

source: No code entered
ja: コードが入力されていません

source: Photo
ja: 写真

source: Tags for this user (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated
ja: このユーザのタグ (アルファベット、数字、-、.、_)、カンマかスペース区切り

source: Please check these details to make sure that you want to subscribe to this user’s notices. If you didn’t just ask to subscribe to someone’s notices, click “Reject”.
ja: ユーザのつぶやきをフォローするには詳細を確認して下さい。だれかのつぶやきをフォローするために尋ねない場合は、"Reject" をクリックして下さい。

source: Accept
ja: 承認

source: Reject
ja: 拒否

source: Reject this subscription
ja: このフォローを拒否

source: Listener URI ‘%s’ not found here.
ja: リスナー URI ‘%s’ はここでは見つかりません。

source: Listenee URI ‘%s’ is too long.
ja: リスニー URI ‘%s’ が長すぎます。

source: Listenee URI ‘%s’ is a local user.
ja: リスニー URI ‘%s’ はローカルユーザーではありません。

source: Profile URL ‘%s’ is for a local user.
ja: プロファイル URL ‘%s’ はローカルユーザーではありません。

source: Avatar URL ‘%s’ is not valid.
ja: アバター URL ‘%s’ が正しくありません。

source: Can’t read avatar URL ‘%s’.
ja: アバターURL を読み取れません '%s'

source: Wrong image type for avatar URL ‘%s’.
ja: アバター URL '%s' は不正な画像形式。

source: Author(s)
ja: 作者

source: Other options
ja: その他のオプション

source: Other
ja: その他

source: Primary site navigation
ja: プライマリサイトナビゲーション

# TOOLTIP
source: Change your email, avatar, password, profile
ja: パスワードの変更

source: Account
ja: アカウント

# TOOLTIP
source: Connect to services
ja: 接続

source: Connect
ja: 接続

# TOOLTIP
source: Change site configuration
ja: 基本サイト設定

# TOOLTIP
source: Logout from the site
ja: サイトのテーマ

# MENU
source: Logout
ja: ロゴ

# TOOLTIP
source: Create an account
ja: 新しいグループを作成

# TOOLTIP
source: Help me!
ja: ヘルプ

# TOOLTIP
source: Search for people or text
ja: もっとグループを検索

source: Local views
ja: ローカルビュー

source: Page notice
ja: ページつぶやき

source: Secondary site navigation
ja: セカンダリサイトナビゲーション

source: FAQ
ja: よくある質問

source: StatusNet software license
ja: StatusNet ソフトウェアライセンス

source: Site content license
ja: サイト内容ライセンス

source: Pagination
ja: ページ化

source: Author
ja: 作者

source: Provider
ja: プロバイダ

source: You can upload your personal background image. The maximum file size is 2MB.
ja: 自分のバックグラウンド画像をアップロードできます。最大ファイルサイズは 2MB です。

source: Filter tags
ja: タグのフィルター

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces
ja: 1-64文字の、小文字アルファベットか数字で、スペースや句読点は除く

source: Describe the group or topic
ja: グループやトピックを記述

source: You've been nudged by %s
ja: あなたは %s に合図されています

source: Available characters
ja: 利用可能な文字

source: Attach a file
ja: ファイル添付

source: Personal
ja: パーソナル

source: Search help
ja: ヘルプ検索

source: Unsandbox
ja: アンサンドボックス

source: Unsubscribe
ja: フォロー解除

source: Edit Avatar
ja: アバターを編集する

source: %s is not a valid color!
ja: %sは有効な色ではありません!
